君は昇級するべきだ
うまくやるたびに昇級なんて無理だよ
病院を見事に守って175万ドル節約できた
グラスマン先生に掛け合ってみる
いいえそれはやめて
もし何か言うべきだって思ったら
私は自分でちゃんと交渉を
ちょっと!
ダメダメダメダメダメ!
ねえ、待って
私のよトリッキーレッカーに取りに来な
今引き取る
私の車だし
駐車の許可もある
さっさとどいて
一時以降に来い
ショーン
行ってやって
ここは君の駐車スペースじゃない
おっと 嘘がバレたな
ここは先週確保したばかりで
みんなまだ知らないだけよ
そりゃ確かに私のスペースって言えないかもしれないけど違法じゃない
250ドルだ 現金かカーボン
250ドルなんて払わない
でももし昇給すればショーン
ちょっと待ってくれない
それは無理だ
何バカ言ってんの
持って行っていいなんて勝手に決めないでよ350ドル
作業の妨害料追加だ
ジェフ・ウィリアムズ21歳
彼は5歳の時野球に夢中になり
タイガース入団を夢見た
そして8歳で
リトルリーグの首位打者に
そうだよな
9歳でチームを率いて地方大会まで行った
me
プーラ b だ何
不随意運動だ今
親指が動いた
どういうことだ特に意味は
もし動いたとしても
単なる筋肉の反応です
あるいは低酸素や電解質異常によるものかもしれない
または脳の活動かも
脳波系で有意義な活動は見られない
繋ぎ直して
イライラス この10年ダニーは検査を繰り返してきた
もし可能性が
レズニック先生 早く
強直性脊椎炎
厄介な疾患だ
ジェフが10歳の時
背骨の炎症が悪化し
脊椎が固まって
一つの不死クレだった骨になった
背中が伸ばせないと足が使えないし
自由に動かなきゃ腕も使えない
両足も両腕も使えないと
車椅子にも乗れない
10歳からベッドで朝食を食べてる
昼食も
夕食もね
痛みは強いの?
前ほどひどくない
今はいいリウマツ専門医に見てもらってるから
7年前に会えてたらよかった
手術の申し出は?
これまで9人の神経外科医に手術はできないって言われて
だから
でもグラスマン先生のおかげで希望が見えてきた
この状態から抜け出したい
高学の勉強して
ヨーロッパに行って
野球場にも行って
ゲームを見たいんだ
女の子とね
誰かをまたハグしたいと思う
それじゃあ
二人のレジデントにオペを
手伝ってもらう
10年前は何してた?
ダニーの脳動脈瘤が破裂して10年になるのに
イライラスは目覚める日を待ってる
ペパーミントパティを近づけたら
ダニーが目を開けて
私寝ちゃってたのって言うんじゃないかって
やっと諦めさせたと思ったのに
希望を捨てろって?
彼の人生を縛ってきた叶わぬ夢をよ
前はキャリアも目標もあって
妻もいた
前に進めればまた手に入るわ
だから言ってあげて
指が動いたことに意味はないって
でもドーパミンの数値が上がっている
ストレスホルモンよ
副陣が一時シャットダウンした時のでしょ
でも脳の神経伝達物質でもあるし
脳の活性化と関係があるのかもしれない
脳と全身のスペクト検査をして
ドーパミンの発生源を突き止める必要がある
イライアスって本当に
諦めが悪くて色々厄介な夫だと思う
誰かに似てない?
さあもう検査はしない
リム先生に頼む
ハッタリでしょ
僕にハッタリはできない
切り方はほぼ完璧だ
ほぼ完璧では足の感覚を失う
ついといにひびが入っちゃったけど
他はできました
これは完璧だチームにようこそ
手本通りだ
デモ動画をそっくりそのままやったわけか
君は違う
3番目の骨が問題なのに君は1番目をいじくってるななぜだ
僕の模型は動画のものより重症だったので
ツイタイのスリーカラム再建がいいと思ったんです
素晴らしい
臨機応変だな
チームにようこそ
オペの詳細なプランは立てた
スクリューやロッド 骨切りのなあ
なたがなぜ
このオペをするのか考えてた
わからん
まあ若者を救えるからかな
怖いんじゃないですか
なんだって
ガンを克服してから
やってることが衝動的だ
オペから退いて無料診療所を始め
バリスタと電撃結婚した
でも満たされてないんでしょう
悪いが 君とは理事会ぐらいでしか話さないのに
急に私の心が読めるのか
妻を愛してる それに仕事もだよかった それ
でも人生が虚しい
何か欠けてる気がして その穴を埋めようと
他の下界が皆断ったオペを引き受けた
大した分析だが
ジェフは別に私がなぜオペをするか 気にしてないだろう
気にすべきだ
動機によっては判断力が損なわれ
オペのリスクを適切に評価できなくなってしまう
忠告をどうも
12時15分に僕とランチのはずが今12時23分だ
あのトリッキーは悪質な手口で有名みたいだよ
あなたが私をバックアップしてくれなかったから情報集めに忙しくて
ランチは無理
君は僕に怒ってるの?
怒ってると君は顔を見ない
でも今見たから怒ってないのかも
ボーイフレンドに助けを求めたのに
つれない態度を取られたから
これだけは言える
がっかりだよ
僕は真実を言った
そういうことじゃない援護するかどうかだよ
私たちはチーム
一緒に同じゴールを目指すの
今目指すゴールは
車を取り戻すこと
なら君は350ドル払う必要がある
払わないトリッキーは悪者だって世の中にさらす
ドーパミンの増加は見られない
脳からじゃないですね
なら呼吸器を外して酸素が絶たれた時
腹筋から出たのね
腹筋に移動させて
感動的10年も妻の死を悼んでるなんて悼んでない
まだ生きてはいるんだから
ダニーは生と死の狭間に
ずっと閉じ込められてる
イライラスもね
いいパートナーでいることにタイムリミットがあるなら
倫理的なリミットもあると言える?
パートナーが悪いことをした時もサポートすべきなの?
渾水状態の患者が銀行強盗とか?
アリバイはある
リアがやらかした?
何にしようがサポートして
たとえ賛成できなくても
いいパートナーは常に相手の味方にならなきゃ
しちゃいけないのはそうね
外科部長に訴えるような真似
副陣からでもないですね
見つけた でも
臓器からじゃない 腫瘍から出てる
ダニーはガンだ
卵のハンプティーダンプティーは
割れたら終わりだが
今回は違うバラしてからつなぎ合わせて元に戻す
でも喜ぶ前にアンドリュース先生の現実的な話を聞こう
もし成功すれば
関節の可動域の制限はあるが歩行器で歩ける
もし成功しなかった場合麻痺が生じるリスクがある
大量出血の恐れもあるので
最悪手術中に
死亡するリスクもある
でも最高のチームとトップクラスの神経外科医がついてる
それでどうするね
現実になるんだ
そうだ明日の朝一番に
グラスマン先生ごめん
僕は手術しない
つい骨に隣接する某神経摂取です
指が動いたのは脳の活動によるものじゃなく
腫瘍が神経を刺激したせいです
生命維持装置を外せます
今言ってたがんは治療できるか
手術で取る方法しかないけど
場所がとても悪いです
もし取らなかったらどうなる
悪性の腫瘍です
ダニーは2ヶ月以内に死ぬでしょう
なら手術してくれ
手術台で死ぬかも
ここで手を握って終わらせてあげた方が
脳波を再チェックしたけど変化なし
変化はあっただろう
親指が動いたのが変化だ
ガンやトーパミンだって変化だし
他にも何か変化してダニーは目覚めるかもしれない
イライラス
体は死にかけてる
死なせない
一度は諦めたけどもう諦めない
隊員手続きの書類を持ってきた
直前になってごめん
いや
リスクは知ってたし覚悟ができてるつもりだった
僕の人生は完璧じゃないけど
何もかも失うリスクは犯せない
ゲイツ・ブラウンを知ってるか?
68年タイガースのレフト?
そうだ
父さんの野球カードで見た
経歴を聞いたことあるかな?
彼の才能に気づいたのは刑務所の監修だったそして
プロ野球選手になれるよう
仮釈放を1年早めてやったんだ
私はゲイツ・ブラウンのことをよく考える
自分が難しい決断をするときはいつも
彼はさぞかし
怖かっただろうって考える
タイガースでプレーするのが夢のような話だ
怖いだなんて
刑務所を1年早く出て
しばらく離れていた外の社会と向き合うんだ
期待に応えられなかったらどうしよう
プロ野球じゃ通用しないかも
でも彼は必死に戦った
君は手術してほしくて
諦めずに戦い続け
何人ものドクターに断られ
やっとやるというドクターを見つけたのに
やめるっていうのか
そんなのおかしいだろでも
君は手術が失敗に終わるのが怖いんじゃない
成功することが怖いんだろ
この何年か君はオンラインで学んで
学位を取ったり旅行したりできたはずなのに
努力はしたよ
ああそうだな努力してうまくいかなくても立派な言い訳ができた
だけど手術をして成功したのに
何もうまくいかないかも
それが怖いんだろ
そうなったら鏡を見つめて自分に
問うしかなくなる
体のせいじゃなく自分のせいかと
10歳の誕生日をどこで祝ったか知ってる?
小児科専門病院
背骨にステロイドを13本打たれてた
11歳になった時僕の知り合いはナースとドクターだけだった
一度も働いたことないし
女の子とダンスしたこともない
もちろん親友だっていたことない
普通の人のように生きていく方法がわからない
それが何だ
うまく生きられないって
私だってそうだ
本当に手術が嫌なら断ればいい
でも自分の人生を生きるのが怖くて断るのはダメだ
君の味方になる
ありがとうほ
らちゃんとあなたを見てるよ
うん気がついた
携帯貸して
どうしてトリッキーを叩くアカウントを200作った
自分のアドレスじゃこれ以上無理
あなたので作る
それは許されないことだ
トリッキーが人を脅すのも許されない
だからやり返すの
うん
こっちが行動に出るって脅せば車を返すはず
整備もしといてくれるかも
実際に投稿はしないよ
ありがとう
主要の一部が脊髄甲膜にしっかりへばりついてる
メッセンブログ
僕は詐欺に加担してるかもしれない
でもパートナーをサポートしたい
もし不本意なことをパートナーがやれと言うなら断るべきです
おかしなことはしないで
リアはおかしいわけじゃない
人は時々おかしくなる
誰だってそういう時があるんです
でも第三の道もあるわ
間違ってると思うのなら
それに気づかせる
皮膜が破れ 甲膜損傷 脳脊髄液漏出
筋膜を採取して 甲膜を修復する
リム先生
誕生日みたい
転移性の腫瘍じゃなかったので
もうがんの心配はないです
それに脳の機能も問題ないかと
今日は本当にいい日だ
10年だなんて
何か面白いことあった?
いいや
なぜ目が覚めたの
今調べてます
麻酔で脳が覚醒した例がいくつかあるので
今回は軽い麻酔だったけど
とにかく奇跡が起きた
よしこれで最後だ
背中を真っ直ぐにしよう
ジェフに恐れを捨てさせて挑ませたあなたなら
恐怖を捨てるよう誰でも説得できそうだ
その帽子のことも説得してきた
この帽子で命を救ってる 恐怖とは関係ない
チー
ズバーガーを食べるのが怖い
僕の母は
料理が得意でした
ユダヤ教の食事規定を守りながら
美味しいものをいつも作ってくれました
母の信仰を拒んだのに
こんなこと言うのは変だと思うけど
もしチーズバーガーを食べたら
母との最後の絆が切れてしまいそうな気がして
母からギターを教わった
うちも問題がいろいろあったけど
一緒に歌ってる時は幸せだった
母が死んでから
ギターケースを開けるのが怖い
シフト中だろ 俺が恋しいのか
今日最悪
患者が生き延びた
そりゃびっくりだ 君は意外と優秀なんだな
アイスクリーム食べに戻った
アイスならカフェテリアにもある
チェリーチョコのはない
1年目に負けたんですって
それだけは痛快
全部完璧なはずなのに左右対称にならない
微形成よ
変化に対応しながら修復する
アンドリュスがよく言ってた
プランは捨てるためにあるって
だから選択で形成外科は取らなかった
元警官は枠からはみ出るのが怖いのかもね
L3は完璧にできてる
サイノーゼロってわけじゃない
問題はいじらなくてもいいほね
動画のお手本じゃなく自分の直感を信じて
おめでとうと、
1年目に追いついた
悪いけど君のアイスはもうないよ
血圧82の50、脊髄ショックか
SSEPとMEPは正常
骨折か
脊髄の圧迫なし
血圧まだ落ちてます
脊柱間に穴が開いたのか
スクリューを外そう
脊髄じゃなく心臓
心不全だカート
ガゼ
ダニーが目覚めた原因が分かった
腫瘍の中にドーパミンが満ちていた
ええそれがわずかに漏れて数値に出た
腫瘍の飛沫が破れた時
ドーパミンが大量に放出された
腰椎栓子で濃度は1200ナノグラムパーリッター以上だ
それで溢れ出たドーパミンが脳を活性化して目が覚めたんだ
偶然が重なっただけ
これはいつまでも続かない
ドーパミンが減っていき脳の活動はまた止まるそうだ
それに大量の投薬で補うのは有毒だ
ドーパミンをまた増やさなきゃ 渾水状態になり
薬で増やせば
死ぬ
ドーパミンが急速に減ってます
通常値に戻ったら ま
た渾水状態に陥ります
そんな 意識ははっきりしてる
話したり笑ったりしてるんだ
残念です
残念ですって治療は?
手術や薬でなんとか
あいにくできることはダメだ
残された時間は
あと24時間もありません
でもまた目を覚ますんだろ
今回だって予想外だ
可能性はないって言ってたろ
今回はたまたま一連の出来事が重なって覚醒して
同じことはもう起きないと言っていいでしょう
他のドクターに見てもらう
何か方法があります
現実と向き合うしかないなぜだ
医者が言うからか
聞いてくれ
君はここにいる
僕の目を見て手を握ってる
君をどこにも行かせない
約束する
トラポニンは正常ACSじゃない
肺側線もなし
心臓にも血栓なし便も正常
壁運動も問題ない
だが右室流入炉にS波とD波の融合が
管流に問題がある
両足がむくんでる
下半身からの腸脈管理が滞ってます
体が歪みに適応していた
修復したことで前とは状態が変わって
大腸脈に異変が起きた
脊椎と胸骨が心臓への血流を圧迫しているんです
腸脈が潰れてる
ステントで広げますか
胸空に余分なスペースがない
体がまっすぐになることを拒んでる
元に戻すしかない
撃つ手はなしか
イライラスは今トイレ休憩よね
いつものろけ話ばかり
スキーが得意なんでしょ
水上スキーも雪のスキーも
それでレイクタホの水温が9度しかない時に
1日で両方やったことがあるって聞いた
お気に入りの映画はバトルフィールドアース
くだらなすぎて面白い
あなたの好きなお菓子も見てたから知ってる
それに子犬の話も聞いたわよ
イライラは
イライラは3匹のどれにするか決められなくて
それでみんな連れ帰った
そう
私はラッキーな女だって言いたいんでしょ
いいのよ
自分でも分かってる
ソウルメイトに出会えた
ベタな言葉だけど
イライラは
イライラは優しい人よ
厳しい決断を下すのが苦手
このままじゃ一生あなたのベッド脇に座って
呼吸器の音を聞きながら過ごすことになる
あなたが決断して
スクリューが抜けない
脊髄用スプレッダーで
ここに骨移植をして
T3をオペゼンの状態に戻したらどうでしょう
前の状態には戻らん
脊椎を15箇所も砕いたんだ
歪みも痛みも前より酷くなる
Tハンドル
そうかロート教だ
そうロート教だよ
みんな聞いたことがないって顔だな
ロート教は胸骨の中央が陥没している
肝没がひどいと心臓が胸骨に圧迫されるため
胸骨と肋骨を切り金属のバーで持ち上げて直す
ジェフにもそれを行えば
胸空に十分なスペースができる
並走して仰向けにしよう
蘇生拒否にサインした
生命維持装置にもう一度繋がれて生
きるのは嫌
君の差し金か
自分の意思でサインした
あなた覚えてる
一緒になって初めてのバレンタインで
あなたは私に
ハートが二つ付いたシルバーのペンダントをくれた
別に僕の意見はええ そうね
わかってる
でもあなたには
私が行くべきだってわかってた
たとえ私が
怖がっていてもね
今度はボストンとは違う
無理だよ
君を行かせられない
分かってるな
だから目覚めたんだと思う
あのね何
あなたにずっと謝りたかったことがあるの
コスタリカよ
あの旅行はあ
なたの夢だったのに
お母さんが病気だった
大したことなかった
でも文句一つ言わずに
全部キャンセルしてくれた
あの後行ったの
君と一緒でなきゃ
お願いだから言って
私たちのために
言ってくれたら嬉しい
プラビーダ
ダ
ニエル
プ
ラビーダ
立ってみるといい
大丈夫だ
ダメだ怖い転びそうな気がする
やってみなきゃわからん
いいぞ
グラスマン先生
6時を過ぎてる
24時間営業でしょ
空いてないとは言ってないが
通常の営業時間を過ぎてる
50ドル追加だよ
あなたの立ちの悪いやり方を猛烈に批判するレビューを
336件用意した
だから車を返さなきゃ
全部アップしてこの店を潰す
はったりだなお嬢ちゃん
そういう玉じゃねえ
不公正な取引を持ち出したから
200ドル追加だ
このボタンを押したら
トリッキーレッカーはもうそれまでよ
現金払いか
これはハッタリじゃないから
ショーン 行ってやって
現金で
こっちへ
1人目の解説
人目の解説
2人目の解説
3人目の解説
4人目の解説
5人目の解説ん
逃げるんだ 逃げるんだ
おいばぁ
me
ok 飛ばしていっ
がぶっと言って
どう?
これ
本当に
とても美味しい
皆さんトラバースに拍手を
では次はクレア
さあ大丈夫
大丈夫
あのー、
この歌は私の
ママに教わったの
だから、気に入らない人は
どうかしてる
You can hold my hand
if you need to let go
I can be your
mountain though you're feeling very low
I want a house with a crowded table
And a place by the fire for everyone
Let us take on the world like we're young and able
ジェフの術後の画像です
全て良好
今回はお見事でした
結構いい気分でしょ
いい気分だ
私が断った3人です
この世界には不可能に挑戦する イカれた人間も必要だ
7ドルの貸しだ
これ6ドルよ
デリバリー代だ
家賃を20ドル値上げね
トリッキーのあの顔見た?
めちゃくちゃ怒ってるんだけど
ありえねえって顔してたよ
あなたはアクションスターみたいに車に飛び乗るし
膝をぶつけた
それにほんとびっくりだよ
まさかあなたがあんな風に踏み倒したりするなんて
踏み倒してない
僕は彼に250ドル払った
それは正当な額だから向こうも報復しようと思わないはずだ
これで公平だ
リア
この2日君は
おかしかった
少し
変だったから
何が正しいことか君に分かってほしかった
確かにちょっと私変になってた
でも理由は車じゃない
2日前に知ったんだけど
ん
ショーン
妊娠したなぁ
おや
すみなさい
ご
視聴ありがとうございました